Le Lundi 14 Janvier 2019, vers huit heures, avec une certaine émotion je me suis enfin inscrit en premium plus chez OpenClassrooms, dans le cursus développeur Python. 
Cela faisait depuis Septembre 2018, que le projet était viable, il ne manquait plus que le financement. Ayant acheté le livre, j’avais déjà commencé les cours en solo. À 
neuf heures (oui, il m’a fallu une heure pour prendre l’abonnement, le temps de tout lire, petites et grosses inscriptions ;) ) à neuf heures donc première erreur : 
“Allo, Maman, Yes, c’est parti …“ résultat des courses, encore une heure de perdue. Bien, passons le repas, vers quatorze heures j’attaque. Je m’installe bien confortablement,
comme un pacha dans le canapé, et nous voici partis. Je lis l’énoncé deux fois et Gooo, je zappe le cours, bein oui à quoi ça sert, j’ai pris l’habitude de me débrouiller 
avec le minimum car mes différentes directions étaient avares de détails. Mine de rien bien débrouillé, car avec les informations de l’énoncé, je rebidouille mon CV, crée 
mon Linkedin, Workplace et Facebook associés, dis : “Bonjour à tous” (oui, c’est un peu austère, je sais ;) ). Bon pour résumer très bonne journée, mais avec déjà de 
mauvaises habitudes, que j’oeuvre à corriger.